amarre uma hora por dia duas horas por
dia e seja bico fazendo tv diário dá
pra ficar rico fazendo isso agora duas
horas por dia sendo o trailer não
descobriu isso não é gente o homem é
o homem do trailer você que sempre
pediu nesse canal net informou a fab
pretende fazer com que essa incrível eu
trouxe a pessoa do trailer para este
canal com vocês
joão um homem o trader
[Música]
minha mão se normal é que namora vai
aumentando ou reduzindo acho legal né
depende contar meu dia de ontem um canal
para você que já entende de day trade
uma coisa muito bonita o joão tem um
canal que foi feito pra você que você
dá lições de como entrar não não é
preciso esse canal escala para as
pessoas que não entendem absolutamente
nada querem começar a investir então
você vai ter a base aqui me poupe e
depois levá la para o canal do joão
para ser um trader foda a sua missão
aqui hoje é falar a real trader fica
rico do dia pra noite não responda
agora então aguardar o final porque tem
que dá audiência isso aqui é conta um
pouco da sua história na verdade eu vim
de muitas coisas já fiz um monte de
coisa minha vida é já fui camelô já
foi gerente de academia gerente
concessionária já montante coisa
cabelo continua é sobre isso que eu
vendia biscoitos em bh numa kombi tal
carregava kombi comprava por um em dia
por 2 a mesma coisa que eu faço hoje
vender biscoitos de polvilho nas ruas de
minas gerais pode-se comparar adentrei
de sim
o importante é você saber é possível
enriquecer fazendo dentro de quem já
vai explicar o que é possível é
fácil e enriquecer tipo é do dia pra
noite que você vai começar a operar
lá alguma coisa aí vai cair dinheiro
do céu sua cabeça
como tudo na vida você vai ter que
apanhar aprender tem que ter bastante
sangue frio é muito mesmo e isso só a
prática da então não adianta você
ficar um dia eu vou um dia eu vou fazer
tal já tem que ir e testar na
plataforma da modal mais tem como você
fazer tipo um treino é um teste sem
colocar dinheiro não tem se você quer
saber como funciona conta a demo não é
conta do demônio conta demo
demonstração colocar o seu dinheiro
você consegue aprender a mexer no que
joão já mexe
sem usar o seu dinheiro não é
incrível quando você se sentir pronto
e preparado para começar a operar
aí você brasil o dinheiro é aquele
dinheiro que você vá imaginariamente
na demonstração da modal passará a
ser o dinheiro de verdade na sua mãe
né
eu só falo do tipo assim a pessoa tem
que testar tem que estar lá tem que
vencer pra ele tal tem vários amigos
que tenha e seus empregos informais e
tudo e que hoje em dia por minha causa
conhece o mercado e fala não não vou
fazer do trade
vou fazer um suingue trade isso não
desculpa o posto fica em bolsa a gente
pode fazer três tipos resumidamente
operações tá é oposição trade que
é vamos colocar aí o homem booth que
inclusive muita gente fala que o embu
fé não é um especulador que o
especulador não dá certo em bolsa o
mercado financeiro
mentira mentira na época o homem bota
começou não tinha home broker que é
um especulador pessoas acham que só
especulado na fiac especulador
aí o cara que para ali na bolsa vão
poder fazer operações simplesmente
para ter um lucro rápido e não quer
nem saber o que ele está comprando ou
vendendo ele deu oportunidade ele vai
comprar ou vender e vai fazer dinheiro
em cima dela
três parentes do homem booth porque
muita gente fala que ele não é um
especulador ea gente tem que seguir um
cara desses né é aquele investidor que
não especula em bolsa mas quando ele
começou a existir um broker nessa não
podia operar o seu computador não pode
especular seu computador
é o que ele fazia ele caçava ações
que estava ali despencando nem estava
com o preço lá embaixo para comprar a
fazer dinheiro é simples assim
isso é especular todo investidor por
ser um especulador porque não sabe o
resultado futuro
ninguém pode prever sim então estamos
a ver resultados e especulam que vai ser
aquele né então existe position trade
que é o nosso tio tinha um vovô já o
homem buffet aqui né de contas no longo
prazo e fica posicionado muito tempo ele
tem o suingue trade que é o cara que
não tem tempo time para poder operar
ele fala ele olha o gráfico dele falou
tem a oportunidade de comprar essa
ação
ele vai lá e compra e vai realizar
operação ou seja acabar com a
operação assim que ela valorizado em
um prazo de uma semana por aí e 33 que
é aquela coisa mais hardcore nesta
tarde no mesmo dia às vezes operação
de segundos
nessa entrou saiu pegou dinheiro no
bolso cabo explicar para as pessoas o
que é o que vem a ser um trailer ou uma
trailer quem é esta pessoa de ser
humano de onde vêm do que se alimentam
como vivem hoje no bate recorde pessoal
só pensa em poupança imóvel enquanto
tem a capa tira toda a linha de produtos
para ganhar mais do que ele ganha
qualquer lugar
a gente está no meio disso aí tá na
verdade não haja na partilha do fundo
ele sabe nem vez de a gente fazer ali de
colocar o investimento ali pra ficar um
ano para atender tanto a gente encurta
esse prazo a receber um prêmio maior é
que o retorno e com isso a gente também
aumenta o risco a nossa exposição a
risco então por esse quanto mais você
vai reduzir no prazo e pegar um produto
mais específico né para poder operar
como agente faz né mas você tem que
estar atento ao risco que está
crescendo você tem que ter experiência
para poder lidar com esse serviço
agora o trailer o a3 de opera no mercado
de bolsa de valores é sensual sempre
não existe trailer da renda fixa no
mercado financeiro tem também três de
renda fixa mas é para não complicar
muito a cabeça das pessoas
sim é no mercado financeiro treinei ele
é o pedra em bolsa em bolsa de valores
né
mas eu considero o treino cada igual que
falei com a laranja por um vale por dois
mas isso não está no mercado
financeiro então no mercado financeiro
o trader é vai movimentar aquela gama
de produtos que têm dentro do mercado
financeiro na bolsa de valores
agora chegou o momento mágico neste
canal se você já foi impactado por
algum tipo de propaganda sem dizendo o
trabalho na hora por dia duas
outro dia eu já vivo fazendo tem
diário não gente não tá é trabalho
do igual a qualquer outro
se você não levar a sério e não
profissional bastante e não vai
conseguir vingar ligou qualquer outro
trabalho né o trabalho do treinador é
um trabalho como outro qualquer
você vai ser bem sucedido se você se
dedicar a esse profissional que faz
nessa especializado que voz é não
adianta essa propaganda de ficar na
beira da piscina com notebook no colo é
que não vai rolar comecei a investir no
tesouro direto agora estou conhecendo o
universo da corretora na modalisboa
agora quais são os próximos passos pra
ficar mais perto de ser trailer
o primeiro passo é abrir com a
corretora você tá com o tesouro direto
ou na corretora a conta da tabela tá
bom né modal mais link pra você fazer
essa conta de graça em 15 minutos
aqui em baixo e pode ficar tranquilo que
é seguro não é muito segundo segundo
consultar pesquisar pesquisar lá dentro
onde você vai ali encaixar seu perfil
de serviço
o terceiro passo é começar a fazer
alguma coisa na corretora tem plataforma
ness e vai escolher a plataforma lá uma
gratuita no início tal modal tem o home
broker deles tem é uma variedade enorme
de plataformas para você utilizar os
seus investimentos
e então eu por exemplo utilizam a
plataforma lá mas que é bem pesada
pessoal está começando agora né mas
você pode escolher qualquer plataforma
você vai ver lá o mercado todo rolando
durante o dia porque o mercado
financeiro e só a bíblia de
investimentos net
eu vejo como uma área da sua vida você
tem que trabalhar em qualquer outra com
certeza nessa trabalho relacionamentos
família profissão saúde tudo
investimento é mais uma área de
qualquer área 10 que você não se
dedicar
vai ficar para trás você quer trader
joão homem
este rapaz aqui vai estar lá no trailer
é spears ia o que é isso é um evento
feito por três de verdade para trilhas
liberdade dia 7 de outubro joão e sua
trupe estará no rio de janeiro pra
você que é 3d você quiser
rio nada talvez seja melhor você não
comparecer vai ficar meio enganado mas
você já entende pelo menos um
pouquinho vai lá porque você mergulha
no universo e quando você está a
mergulhar no universo a cabeça explode
tipo uma pós graduação do trailer e
um dia só vou deixar o link para o
pessoal fazer a inscrição aqui embaixo
de em 3d dia 7 de outubro é 2017 está
ó se inscrevem lá no canal do joão
não entendeu nada do que o jogo falou
comenta aqui embaixo faz uma pergunta
não existe pergunta burra existe
pergunta que não foi feito e quanto
mais se ficar com as dúvidas na sua
cabeça
mais pop é você vai ser pronto falei
é uma maldição que eu coloquei na sua
vida neste momento não faz uma pergunta
aqui se você entender que o jogo falou
eu não entendi
vai lá e nada estar aqui tem assunto
pelos próximos dois anos
ei trabalho falat porque eu entendi
bulhufas o que ele falou vai investigar
agora tchau estou preocupada a mãe